確定死刑囚3人の刑執行 - Yahoo!ニュース 　確定死刑囚3人の刑が21日午前に執行されたことが、関係者への取材で分かった。死刑執行は2019年12月以来で、岸田政権で初めて。古川禎久法相が命令した。
こども家庭庁 強い司令塔機能 - Yahoo!ニュース 　政府は２０２３年度に設置を予定する「こども家庭庁」の基本方針をきょう閣議決定しました。基本方針には総理大臣の直属機関として各省庁に勧告権を持つなど強い司令塔機能としての役割が盛り込まれています。
巨大地震最悪19万人死亡 国想定 - Yahoo!ニュース 　北東北沖の日本海溝沿いとその北に連なる千島海溝沿いで起きる二つの巨大地震について、内閣府は21日、被害想定を発表した。千葉県以北の太平洋側を中心に最大震度7の揺れと最大約30メートルの津波に見舞われる前提。最悪のケースで、日本海溝地震の場合は約19万9000人が死亡し、建物約22万棟が全壊・焼失し、経済的被害額は約31兆3000億円に上る。千島海溝地震は死者約10万人、全壊約8万4000棟、経済的被害額約16兆7000億円。内閣府は「対策を講じれば被害は減らせる。『正しく恐れる』ことが重要だ」としている。
強い寒気 週末以降は大雪警戒 - Yahoo!ニュース ■この先1週間のポイント■
・日本海側は雪や雨が続く
・クリスマスはスッキリしない天気
・週末以降、強い寒気で大雪に警戒
上限超の寄付受領か 知事後援会 - Yahoo!ニュース 　岡山県の伊原木隆太知事の後援会が昨年、知事の父親から複数の政治団体を経由するなどし、実質的に政治資金規正法の上限を超える850万円の寄付を受領した疑いがあることが21日、政治資金収支報告書で分かった。後援会の担当者は「内容を精査した上で、早急に対応したい」と話している。
千葉で地域猫6匹殺される 捜査 - Yahoo!ニュース 　千葉県市川市大洲の江戸川河川敷で、地域の住民が共同で面倒を見ている「地域猫」6匹が腹部を鋭利な刃物で切り裂かれるなどして殺されていたことが20日、住民らへの取材で分かった。
箱根駅伝 超高速化時代に突入へ - Yahoo!ニュース 　箱根駅伝本番まで２週間を切った。登録された各校１６選手の自己記録を見ると、かつてないレベルアップが進んだことが判明した。９８回目を迎える大会は、超高速化時代に突入する。（編集委員　近藤雄二）
手越祐也「YouTuberではない」 - Yahoo!ニュース 　手越祐也が独立し、新たな道を歩み始めてから1年半。芸能生活は20年にも及ぶ。そんな彼は先日、自身のTwitterで「後悔していない」と綴った。いまだ手越への風当たりは強く、最初のインパクトの強さもあり、YouTubeチャンネルの再生回数などについてあれこれ言われる機会も少なくない。「後悔していない」という言葉の真意、世間の声への考え、そして音楽への思いとは？
