米Xマスパレードに車 複数死者 - Yahoo!ニュース 　【ニューヨーク共同】米中西部ウィスコンシン州ウォーケシャで21日、クリスマスパレードの列に乗用車が突っ込み、地元警察によると複数人が死亡、約20人が負傷した。テロとの情報はない。米メディアが伝えた。
小型衛星網の構築 3基で実験へ - Yahoo!ニュース 　政府は、小型衛星による観測網の構築に向け、２０２０年代半ばに衛星３基を打ち上げ、実証試験を行う方針を固めた。災害状況の把握や海洋監視への活用が期待され、将来的には中国やロシアが開発を進める「極超音速滑空兵器（ＨＧＶ）」などの探知・追尾も視野に入れている。
各地に「勝手橋」放置で事故も - Yahoo!ニュース 　設置者がわからず、誰が管理するか決まっていない「管理者不明橋」が各地の河川で見つかっている。老朽化や災害による破損も懸念されるが、補修や点検をされないまま放置されている。専門家は「責任があいまいなままだと事故や災害の拡大につながりかねない」と警鐘を鳴らす。（南暁子）
露で偽ウォッカ横行 コロナ背景 - Yahoo!ニュース 　【モスクワ＝田村雄】ロシア各地で燃料に使われるメタノールなどを含んだ違法な酒の販売が横行している。飲んだ後に中毒症状を起こす人が相次ぎ、今年８月以降、少なくとも７０人が死亡した。正規の酒より割安なため、新型コロナウイルスの感染拡大による経済の悪化を受けて被害が広がっているとの指摘がある。
「私食べる」体重34kg 親子苦闘 - Yahoo!ニュース コロナ禍でさまざまなストレスが重なり、だんだんと食事がとれなくなってしまった10代の女の子。口にできるのはサラダくらいで、160センチの身体は一時34キロまでやせてしまいました。摂食障害から回復していく過程で、体型にコンプレックスがあり、友人たちから何げなく体型をからかれた言葉に傷ついていたと気づいたそうです。コロナ流行後、心身に起きた変化を女の子とその母に聞きました。（withnews編集部・水野梓）
ミャンマー産こはく研究 物議も - Yahoo!ニュース 　ミャンマー産の琥珀（こはく）に最近、古生物学者から熱い視線が向けられている。約1億年前の恐竜や昆虫、カニといった生き物が閉じこめられた琥珀が次々に見つかっているからだ。一方で、ミャンマーで起きている軍事衝突が、琥珀の研究をボイコットするべきだという議論を呼んでいる。
大谷翔平 国民栄誉賞を辞退 - Yahoo!ニュース 松野官房長官
「賞の授与について、大谷選手側に打診したところ、まだ早いので今回は辞退させていただきたいとのことでありました」
松野官房長官は先ほどの会見で、アメリカ大リーグ・エンゼルスの大谷翔平選手が、政府が打診した国民栄誉賞を辞退する考えを示したことを明らかにしました。
さいねい龍二 母の病機に農家に - Yahoo!ニュース 【あの人は今こうしている】
　仲間由紀恵が教師役で主演した学園ドラマ「ごくせん」シリーズ（日本テレビ系、2002年〜）で注目を浴び、特撮戦隊シリーズ「特捜戦隊デカレンジャー」（04〜05年）で主役を射止めた。ホリプロの若手有望株として映画、舞台に大活躍したのが、本日登場のさいねい龍二さんだ。だが、14年にホリプロを退社。さて今、どうしているのか？
