発表開始時にあらかじめラズパイを起動させておく
※自動実行ファイルは取り除いておく
プレゼンと並行してデモンストレーションの準備を進める(ラズパイ用のモニターが欲しい)
1. ./julius-g-test.sh　と　./yosie3.shを起動する
　起動を待つ間、yosie.shの説明
　「AIスピーカーを動かすには、Juliusサーバと、yosie.shというシェルスクリプトを使います」
　「本来は、ラズパイを起動した際に自動的にJuliusサーバとyosie.shが実行されるになっていますが、今回はデモンストレーションのために、手動で実行します」
　「yosie.shには２種類あり、if文で機能を判別する簡易版のプログラムと、ＡＩを実装したプログラムがあります。
		まずはif文で動く方のプログラムを実際に動かしてみます。
		こちらのプログラムで使用する記述文法音声認識の辞書データには、'天気', 'ニュース', '日時', '占い'の４つの単語と、各単語の前に'今日の'がついたものを含めて、計８種類の文章パターンを登録してあります」
2. 日時・天気を利用
　「今日の天気」→動かない
		「これだと、ウェイクワードを発していないので、動いてくれません」
	「ねぇよしえ、今日の天気」→動く
		「ウェイクワードを認識したので、きちんと処理を実行してくれます」
	YoSiEが天気予報を喋る
	「ねぇよしえ、日時」
	　YoSiEが日時を喋る
3. ./julius-g-que.sh　と　./yosie4.shを起動する
	「次に、ＡＩを実装した方のプログラムを実行していきます。
		こちらは、辞書データに大量の単語と約50通りの文章パターンを登録しているため、先程に比べて認識できる文章の幅が広がっています
		そして、認識した文章をＡＩでどの機能かを予測して、実行してくれます」
4. 日時
　動く
5. 天気・占い
　日時しか喋らない
　→「このようにテキスト分類の精度がまだまだ低いため、継続してAIの精度向上に努めます」
6. これでデモンストレーションを終わります