1. ./julius-g-test.sh　と　./yosie3.shを起動する
　起動を待つ間、yosie.shの説明

台詞：YoSiEを動かすには、Juliusサーバと、yosie.shというシェルスクリプトを使います
		  yosie.shには２種類あり、if文で機能を判別する簡易版のプログラムと、ＡＩを実装したプログラムがあります
		  まずはif文で動く方のプログラムを実際に動かしてみます
		  こちらのプログラムで使用する辞書データには、'天気', 'ニュース', '日時', '占い'の４つの単語と、各単語の前に'今日の'がついたものを含めて、計８種類の文章パターンを登録してあります

2. 日時・天気を利用
「今日の天気」→動かない
台詞：これだと、ウェイクワードを発していないので、動いてくれません

「ねぇよしえ、今日の天気」→YoSiEが天気予報を喋る
台詞：ウェイクワードを認識したので、きちんと処理を実行してくれます

「ねぇよしえ、日時」→YoSiEが日時を喋る
台詞：日時も教えてくれます

3. ./julius-g-que.sh　と　./yosie4.shを起動する

台詞：次に、ＡＩを実装した方のプログラムを実行していきます
		こちらは、辞書データに大量の単語と約50通りの文章パターンを登録しているため、先程に比べて認識できる文章の幅が広がっています
		そして、認識した文章をＡＩでどの機能かを予測して、実行してくれます
4. 日時
「ねぇよしえ、今日何日だっけ」
台詞：このように、”日時”という単語は入っていませんが、日時を返してくれます
		  ただし、これは精度が高いわけではありません

5. 天気・占い
「ねぇよしえ、今日の天気を教えて」→日時しか言わん
「ねぇよしえ、おとめ座の運勢を教えて」→日時しか言わん
台詞：このように、今の段階では何を言っても日時と判断されてしまいます
		   テキスト分類の精度がまだまだ低いため、継続してAIの精度向上に努めます
		   それでは、これでデモンストレーションを終わります