追加接種 3月以降一般も前倒し - Yahoo!ニュース 新型コロナウイルスの感染が急拡大していることを受け、岸田首相は１１日朝、３回目のワクチン接種について、３月以降は一般の人に対する接種を前倒しする方針を表明しました。
認証と非認証店 協力金同水準に - Yahoo!ニュース 　山際大志郎経済再生担当相は11日、新型コロナウイルス対策の時短要請に応じた飲食店に支払う協力金について、十分な感染対策を行った「認証店」への支給額を「非認証店」と同水準にできるよう運用を見直すと発表した。非認証店に求められている酒類提供停止と午後8時までの時短の要請に、認証店も応じることを条件に金額を引き上げる。
共通テストなしの救済策 要請へ - Yahoo!ニュース 　末松信介文部科学相は11日の閣議後記者会見で、新型コロナウイルスに感染するなどして大学入学共通テストを受けられなかった受験生への救済策として、国公立大の2次試験のみで合否判定するよう、各大学に要請すると発表した。
12日以降 再び強い冬型続く - Yahoo!ニュース 連休明けの今日11日(火)は西日本、東日本で朝から雨が降っています。午後は北日本でも天気が崩れる見込みです。内陸部では雪になって大雪のおそれがありますので、警戒が必要です。
みずほ法人サービスの障害 復旧 - Yahoo!ニュース みずほ銀行で法人向けのインターネットバンキング「みずほｅ−ビジネスサイト」に障害が発生し、１１日午前８時のサービス開始からログインしにくい状況が続いていましたが、みずほ銀行によりますと、午前１１時半ごろ復旧したということです。
不燃ごみ持ち去り増加 狙いは - Yahoo!ニュース 　「家の前から不燃ごみが持ち去られた。最近、増えているの？」。福岡市南区の女性から西日本新聞「あなたの特命取材班」に情報が寄せられた。市によると、「持ち去り事例」は増加傾向にあり、「狙いはアルミ缶」という。背景を探ると、アジアの大国の姿がちらついてきた。
NHK字幕問題 河瀬監督「残念」 - Yahoo!ニュース 　昨年末にNHK・BS1で放送した映画監督の河瀬直美さんに密着したドキュメンタリー番組に不確かな内容があった問題で、河瀬さんが10日、コメントを出した。全文は以下の通り。
伊集院光 TBS朝ラジオを終了へ - Yahoo!ニュース 　タレントの伊集院光が11日、パーソナリティーを務めるTBSラジオ朝の帯番組『伊集院光とらじおと』（月〜木　前8：30〜11：00）が、今春いっぱいで終了することを番組内で発表した。
