首相 備蓄石油の放出を正式表明 - Yahoo!ニュース 　岸田首相は先ほど国が備蓄する石油の余剰分を放出する方針を表明しました。
石油「最後のとりで」異例放出 - Yahoo!ニュース 　米バイデン政権が23日、日本や中国、インドなど主な消費国と協調して石油備蓄を放出することを表明した。日本政府も石油の国家備蓄を初めて放出する方針だ。具体的な放出量や時期などを示していない国もあり、原油価格を下げる効果は見通せない。
中3刺され心肺停止 同級生逮捕 - Yahoo!ニュース 　愛知県弥富市の公立中学校で３年生の男子生徒が同級生の男子生徒に刃物で刺されて心肺停止の状態です。警察は刺したとみられる男子生徒を殺人未遂の疑いで現行犯逮捕しました。
尼崎の「かんなみ新地」姿消す - Yahoo!ニュース 　「かんなみ新地」と呼ばれる兵庫県尼崎市内の風俗街が同市と尼崎南署から風営法に基づく警告を受けた問題で、約３０店でつくる「かんなみ新地組合」が２３日までに解散したことが、関係者への取材で分かった。既に約１０店が市に廃業を申請しており、一部は風俗営業をしない一般の飲食店として営業を続けるという。
進化した「レトロ」Xmas商戦に - Yahoo!ニュース いま、クリスマス商戦の売れ筋おもちゃに、ちょっとした異変が起きています。
アインシュタインのメモ 15億円 - Yahoo!ニュース 【AFP＝時事】ドイツ生まれの米理論物理学者アルバート・アインシュタイン（Albert Einstein）が一般相対性理論の構想時に残した直筆のメモが23日、仏パリで競売に掛けられ、1160万ユーロ（約15億円）で落札された。
J湘南オリベイラ選手死去 23歳 - Yahoo!ニュース 　Ｊ１湘南のブラジル人ＭＦオリベイラ選手が急逝したと、元所属先の同国１部アトレチコ・パラナエンセが現地時間２３日に発表した。同クラブによると、心臓発作によって亡くなったという。
大谷 二刀流でオールMLB初選出 - Yahoo!ニュース 指名打者部門で「ファーストチーム」、先発投手部門で「セカンドチーム」
　今季活躍した選手をファン投票などで選ぶ「オールMLBチーム」が23日（日本時間24日）に発表され、エンゼルスの大谷翔平投手が指名打者部門で「ファーストチーム」、先発投手部門で「セカンドチーム」に選ばれた。2部門同時受賞は史上初となった。
