追加接種6カ月以上 自民提言へ - Yahoo!ニュース 　自民党の新型コロナウイルスに関するワクチン対策プロジェクトチームがまとめた３回目接種に向けた提言案が判明した。２回目から「原則８か月以上」の接種間隔について、「原則６か月以上に前倒しすることを政府に強く求める」と明記した。
新変異株感染の女性 2回接種済 - Yahoo!ニュース 東京都は、アメリカから帰国した女性が新型コロナウイルスのオミクロン株に感染し、この女性と会っていた男性もオミクロン株に感染した可能性が高いと明らかにしました。
今季最も強い寒気 大雪に警戒を - Yahoo!ニュース 今日17日(金)は次第に冬型の気圧配置が強まります。今シーズンこれまでで最も強い寒気が流れ込んで、北陸の山沿いを中心に大雪に警戒が必要です。
着任から1年 手術で医療事故8件 - Yahoo!ニュース 　赤穂市民病院（兵庫県赤穂市中広）脳神経外科の男性医師が関わった手術で、着任から１年のうちに８件の医療事故が起きていたことが１６日、市などへの取材で分かった。このうち腰椎の手術中に神経の一部を切断され、両足まひなどの後遺症がある女性（７６）について病院側は医療過誤を認めたが、死亡例を含む他の７件は「手術が直接的原因になったとはいえない」として内容を明らかにしていない。
皇居を点検中転落 職員が死亡 - Yahoo!ニュース 　皇居・宮殿で8日、天井の点検作業をしていた宮内庁職員が転落し、5日後に死亡していたことが16日、同庁関係者への取材で分かった。
水道管工事で事故 救助活動続く - Yahoo!ニュース 大阪府守口市の浄水場で水道管の工事中に25歳の男性作業員が取り残された事故で男性からの応答があり、救助活動が続いています。
長嶋一茂氏敗訴 週刊新潮記事で - Yahoo!ニュース 　「週刊新潮」の記事でプライバシーを侵害されたなどとして、コメンテーターの長嶋一茂さんが発行元の新潮社（東京都新宿区）に330万円の損害賠償を求めた訴訟の判決が16日、東京地裁であった。
aiko報告「夫は年下のファン」 - Yahoo!ニュース 昨年結婚していたことを発表した歌手aiko（46）が16日深夜、「ナインティナインのオールナイトニッポン」（木曜深夜1時）にゲスト出演し、結婚を生報告した。aikoはお相手の一般男性が「年下」で「（自身の）ファンの人」であることを明かした。
